Repository: ivandortulov/godot-ps2
Catalog: godot/editor/translations/*.po
Languages: ko

source: View Z-Near:
ko: Z축 가까이 보기:

source: View Z-Far:
ko: Z축 멀리 보기:

source: Transform Change
ko: 변환 변경

source: Translate:
ko: 이동:

source: Rotate (deg.):
ko: 회전 (도):

source: Scale (ratio):
ko: 크기 (비율):

source: Transform Type
ko: 변환 타입

source: ERROR: Couldn't load frame resource!
ko: 에러: 프레임 리소스를 로드할 수 없습니다!

source: Add Frame
ko: 프레임 추가

source: Resource clipboard is empty or not a texture!
ko: 리소스 클립보드가 비었거나 텍스쳐가 아닙니다!

source: Paste Frame
ko: 프레임 붙여넣기

source: Add Empty
ko: 빈 프레임 추가

source: Change Animation Loop
ko: 애니메이션 루프 변경

source: Change Animation FPS
ko: 애니메이션 FPS 변경

source: (empty)
ko: (비었음)

source: Animations
ko: 애니메이션

source: Speed (FPS):
ko: 속도 (FPS):

source: Animation Frames
ko: 애니메이션 프레임

source: Insert Empty (Before)
ko: 빈 프레임 삽입 (이전)

source: Insert Empty (After)
ko: 빈 프레임 삽입 (이후)

source: Up
ko: 위

source: Down
ko: 아래

source: StyleBox Preview:
ko: StyleBox 미리보기:

source: Snap Mode:
ko: 스냅 모드:

source: <None>
ko: <없음>

source: Pixel Snap
ko: 픽셀 스냅

source: Grid Snap
ko: 그리드 스냅

source: Auto Slice
ko: 자동 자르기

source: Offset:
ko: 오프셋:

source: Step:
ko: 단계:

source: Separation:
ko: 간격:

source: Texture Region
ko: 텍스쳐 영역

source: Texture Region Editor
ko: 텍스쳐 구역 편집기

source: Can't save theme to file:
ko: 테마를 파일로 저장할 수 없습니다:

source: Add All Items
ko: 모든 아이템 추가

source: Add All
ko: 모두 추가

source: Remove Item
ko: 아이템 삭제

source: Add Class Items
ko: 클래스 아이템 추가

source: Remove Class Items
ko: 클래스 아이템 삭제

source: Create Empty Template
ko: 빈 템플릿 만들기

source: Create Empty Editor Template
ko: 빈 에디터 템플릿 만들기

source: Options
ko: 옵션

source: Type:
ko: 타입:

source: Data Type:
ko: 데이타 타입:

source: Icon
ko: 아이콘

source: Style
ko: 스타일

source: Color
ko: 색깔

source: Paint TileMap
ko: 타일맵 칠하기

source: Duplicate
ko: 복제

source: Erase TileMap
ko: 타일맵 지우기

source: Erase selection
ko: 선택부분 지우기

source: Find tile
ko: 타일 찾기

source: Transpose
ko: 바꾸기

source: Mirror X
ko: X축 뒤집기

source: Mirror Y
ko: Y축 뒤집기

source: Bucket
ko: 채우기

source: Pick Tile
ko: 타일 선택

source: Select
ko: 선택

source: Rotate 0 degrees
ko: 0도 회전

source: Rotate 90 degrees
ko: 90도 회전

source: Rotate 180 degrees
ko: 180도 회전

source: Rotate 270 degrees
ko: 270도 회전

source: Could not find tile:
ko: 타일을 찾을 수 없음:

source: Item name or ID:
ko: 아이템 이름 또는 아이디:

source: Create from scene?
ko: 씬으로부터 만드시겠습니까?

source: Merge from scene?
ko: 씬으로부터 병합하시겠습니까?

source: Create from Scene
ko: 씬으로부터 만들기

source: Merge from Scene
ko: 씬으로부터 병합하기

source: Error
ko: 에러

source: Edit Script Options
ko: 스크립트 옵션 편집

source: Please export outside the project folder!
ko: 프로젝트 폴더 바깥에 내보내기를 하세요!

source: Error exporting project!
ko: 프로젝트 내보내기 중 에러!

source: Error writing the project PCK!
ko: 프로젝트 PCK 작성중 에러!

source: No exporter for platform '%s' yet.
ko: '%s' 플랫폼으로 내보내기 위한 템플릿 파일이 없습니다.

source: Create Android keystore
ko: 안드로이드 키스토어 만들기

source: Full name
ko: 성명

source: Organization
ko: 조직

source: State
ko: 주(State)

source: Password
ko: 암호

source: at least 6 characters
ko: 최소 6 글자

source: File name
ko: 파일명

source: Include
ko: 포함

source: Change Image Group
ko: 이미지 그룹 변경

source: Group name can't be empty!
ko: 그룹 이름을 지정해야 합니다!

source: Invalid character in group name!
ko: 그룹 이름에 유효하지 않은 문자가 사용되었습니다!

source: Group name already exists!
ko: 그룹 이름이 이미 사용중입니다!

source: Add Image Group
ko: 이미지 그룹 추가

source: Delete Image Group
ko: 이미지 그룹 삭제

source: Atlas Preview
ko: 아틀라스 미리보기

source: Project Export Settings
ko: 프로젝트 내보내기 설정

source: Target
ko: 대상

source: Export to Platform
ko: 플랫폼으로 내보내기

source: Resources
ko: 리소스

source: Export all files in the project directory.
ko: 프로젝트 디렉토리 안의 모든 파일 내보내기.

source: Export Mode:
ko: 내보내기 모드:

source: Action
ko: 액션

source: Convert text scenes to binary on export.
ko: 내보내기 시, 텍스트 기반 씬 파일을 바이너리 형식으로 변환.

source: Images
ko: 이미지

source: Keep Original
ko: 원본 유지

source: Compress for Disk (Lossy, WebP)
ko: 디스크 압축 (Lossy, WebP)

source: Compress for RAM (BC/PVRTC/ETC)
ko: 메모리 압축 (BC/PVRTC/ETC)

source: Convert Images (*.png):
ko: 이미지 변환 (*.png):

source: Compress for Disk (Lossy) Quality:
ko: 디스크를 위한 압축 (손실) 품질:

source: Shrink All Images:
ko: 모든 이미지 줄이기:

source: Compress Formats:
ko: 압축 포멧:

source: Image Groups
ko: 이미지 그룹

source: Groups:
ko: 그룹:

source: Compress Disk
ko: 디스크 압축

source: Compress RAM
ko: 메모리 압축

source: Compress Mode:
ko: 압축 모드:

source: Lossy Quality:
ko: 손실 품질:

source: Atlas:
ko: 아틀라스:

source: Shrink By:
ko: 이미지 줄이기:

source: Preview Atlas
ko: 아틀라스 미리보기

source: Image Filter:
ko: 이미지 필터:

source: Images:
ko: 이미지:

source: Select None
ko: 모든 선택 해제

source: Group
ko: 그룹

source: Samples
ko: 샘플

source: Sample Conversion Mode: (.wav files):
ko: 샘플 변환 모드: (.wav 파일):

source: Keep
ko: 유지

source: Compress (RAM - IMA-ADPCM)
ko: 압축 (RAM - IMA-ADPCM)

source: Sampling Rate Limit (Hz):
ko: 샘플링 레이트 제한 (Hz):

source: Trim
ko: 잘라내기

source: Trailing Silence:
ko: 끝의 무음:

source: Script
ko: 스크립트

source: Script Export Mode:
ko: 스크립트 내보내기 모드:

source: Text
ko: 텍스트

source: Compiled
ko: 컴파일

source: Encrypted (Provide Key Below)
ko: 암호화 (아래에 키값 필요)

source: Script Encryption Key (256-bits as hex):
ko: 스크립트 암호 키 (256-비트를 hex 포멧으로):

source: Export PCK/Zip
ko: PCK/Zip 내보내기

source: Export Project PCK
ko: 프로젝트 PCK 내보내기

source: Export..
ko: 내보내기..

source: Project Export
ko: 프로젝트 내보내기

source: Export Preset:
ko: 프리셋 내보내기:

source: Invalid project path, the path must exist!
ko: 프로젝트 경로가 유효하지 않습니다. 경로가 반드시 존재해야 합니다!

source: Imported Project
ko: 가져온 프로젝트

source: Invalid project path (changed anything?).
ko: 유효하지 않은 프로젝트 경로 (뭔가 변경하신 거라도?).

source: The following files failed extraction from package:
ko: 다음의 파일들을 패키지로부터 추출하는데 실패했습니다:

source: Package Installed Successfully!
ko: 패키지가 성공적으로 설치되었습니다!

source: Import Existing Project
ko: 기존 프로젝트 가져오기

source: Project Path (Must Exist):
ko: 프로젝트 경로 (반드시 필요):

source: Project Name:
ko: 프로젝트 명:

source: Create New Project
ko: 새 프로젝트 만들기

source: Project Path:
ko: 프로젝트 경로:

source: Install Project:
ko: 프로젝트 설치:

source: Browse
ko: 찾아보기

source: New Game Project
ko: 새 게임 프로젝트

source: That's a BINGO!
ko: 빙고!

source: Unnamed Project
ko: 이름없는 프로젝트

source: Are you sure to open more than one project?
ko: 두개 이상의 프로젝트를 열려는 것이 확실합니까?

source: Are you sure to run more than one project?
ko: 두개 이상의 프로젝트를 실행하려는 것이 확실합니까?

source: Remove project from the list? (Folder contents will not be modified)
ko: 목록에서 프로젝트를 제거하시겠습니까? (폴더와 파일들은 남아있게 됩니다.)

source: You are about the scan %s folders for existing Godot projects. Do you confirm?
ko: %s 에서 기존 Godot 프로젝트들을 스캔하려고 합니다. 진행하시겠습니까?

source: Project Manager
ko: 프로젝트 매니저

source: Project List
ko: 프로젝트 목록

source: Run
ko: 실행

source: Scan
ko: 스캔

source: Select a Folder to Scan
ko: 스캔할 폴더를 선택하세요

source: New Project
ko: 새 프로젝트

source: Exit
ko: 종료

source: Key
ko: 키

source: Joy Button
ko: 조이스틱 버튼

source: Joy Axis
ko: 조이스틱 축

source: Mouse Button
ko: 마우스 버튼

source: Invalid action (anything goes but '/' or ':').
ko: 유효하지 않은 액션 ('/' 또는 ':' 문자 사용 불가).

source: Action '%s' already exists!
ko: '%s' 액션이 이미 존재합니다!

source: Rename Input Action Event
ko: 입력 앱션 이벤트 이름 변경

source: Add Input Action Event
ko: 입력 액션 이벤트 추가

source: Meta+
ko: 메타+

source: Shift+
ko: 쉬프트+

source: Alt+
ko: 알트+

source: Control+
ko: 컨트롤+

source: Press a Key..
ko: 키를 눌러주세요..

source: Mouse Button Index:
ko: 마우스 버튼 인덱스:

source: Left Button
ko: 왼쪽 버튼

source: Right Button
ko: 오른쪽 버튼

source: Middle Button
ko: 가운데 버튼

source: Wheel Up Button
ko: 휠 위로 버튼

source: Wheel Down Button
ko: 휠 아래로 버튼

source: Button 6
ko: 버튼 6

source: Button 7
ko: 버튼 7

source: Button 8
ko: 버튼 8

source: Button 9
ko: 버튼 9

source: Axis
ko: 축

source: Add Input Action
ko: 입력 액션 추가

source: Erase Input Action Event
ko: 입력 액션 이벤트 삭제

source: Device
ko: 기기

source: Button
ko: 버튼

source: Left Button.
ko: 왼쪽 버튼.

source: Right Button.
ko: 오른쪽 버튼.

source: Middle Button.
ko: 가운데 버튼.

source: Wheel Up.
ko: 휠 위로.

source: Wheel Down.
ko: 휠 아래로.

source: Toggle Persisting
ko: 지속 전환

source: Error saving settings.
ko: 설정 저장 중 에러.

source: Settings saved OK.
ko: 설정 저장 완료.

source: Add Translation
ko: 번역 추가

source: Remove Translation
ko: 번역 삭제

source: Add Remapped Path
ko: 리맵핑 경로 추가

source: Resource Remap Add Remap
ko: 리소스 리맵핑 추가

source: Change Resource Remap Language
ko: 언어 리소스 리맵핑 변경

source: Remove Resource Remap
ko: 리소스 리맵핑 제거

source: Remove Resource Remap Option
ko: 리소스 리맵핑 옵션 제거

source: General
ko: 일반

source: Property:
ko: 속성:

source: Del
ko: 삭제

source: Copy To Platform..
ko: 플랫폼으로 복사..

source: Input Map
ko: 입력 설정

source: Action:
ko: 액션:

source: Device:
ko: 기기:

source: Index:
ko: 인덱스:

source: Localization
ko: 현지화

source: Translations
ko: 번역

source: Translations:
ko: 번역:

source: Add..
ko: 추가..

source: Remaps
ko: 리맵핑

source: Resources:
ko: 리소스:

source: Remaps by Locale:
ko: 지역에 따른 리맵핑:

source: Locale
ko: 지역

source: AutoLoad
ko: 자동 로드

source: Preset..
ko: 프리셋..

source: Ease In
ko: 감속

source: Ease Out
ko: 가속

source: Zero
ko: 등속

source: Easing In-Out
ko: 감속-가속

source: Easing Out-In
ko: 가속-감속

source: File..
ko: 파일..

source: Dir..
ko: 디렉토리..

source: Load
ko: 로드

source: Assign
ko: 할당

source: New Script
ko: 새 스크립트

source: Error loading file: Not a resource!
ko: 파일 로드 에러: 리소스가 아닙니다!

source: Couldn't load image
ko: 이미지를 로드할 수 없음

source: Bit %d, val %d.
ko: 비트 %d, 값 %d.

source: On
ko: 사용

source: Set
ko: 설정

source: Properties:
ko: 속성:

source: Sections:
ko: 부문:

source: Could not execute PVRTC tool:
ko: PVRTC 도구를 실행할 수 없습니다:

source: Can't load back converted image using PVRTC tool:
ko: PVRTC 도구를 사용하여 변환된 이미지를 다시 로드 할 수 없습니다:

source: Reparent Node
ko: 부모노드 재지정

source: Reparent Location (Select new Parent):
ko: 부모노드 재지정 위치 (새 부모 노드를 선택):

source: Keep Global Transform
ko: 현재 모양새 유지

source: Reparent
ko: 부모노드 재지정

source: Create New Resource
ko: 새 리소스 만들기

source: Open Resource
ko: 리소스 열기

source: Save Resource
ko: 리로스 저장

source: Resource Tools
ko: 리소스 도구

source: Make Local
ko: 로컬로 만들기

source: Run Mode:
ko: 실행 모드:

source: Current Scene
ko: 현재 씬

source: Main Scene
ko: 메인 씬

source: Main Scene Arguments:
ko: 메인 씬 인수:

source: Scene Run Settings
ko: 씬 실행 설정

source: No parent to instance the scenes at.
ko: 씬을 인스턴스할 수 있는 부모가 없습니다.

source: Error loading scene from %s
ko: '%s' 로부터 씬 로딩 중 에러

source: Ok
ko: 확인

source: Cannot instance the scene '%s' because the current scene exists within one of its nodes.
ko: 노드중에 현재 씬이 존재하기 때문에, '%s' 씬을 인스턴스 할 수 없습니다.

source: Instance Scene(s)
ko: 씬 인스턴스

source: This operation can't be done on the tree root.
ko: 이 작업은 트리 루트에서는 불가합니다.

source: Move Node In Parent
ko: 노드를 부모 노드로 이동

source: Move Nodes In Parent
ko: 노드들을 부모 노드로 이동

source: Duplicate Node(s)
ko: 노드 복제

source: Delete Node(s)?
ko: 노드를 삭제하시겠습니까?

source: This operation can't be done without a scene.
ko: 이 작업은 씬 없이는 불가합니다.

source: This operation can't be done on instanced scenes.
ko: 이 작업은 인스턴스된 씬에서는 불가합니다.

source: Save New Scene As..
ko: 새 씬을 다른 이름으로 저장..

source: Makes Sense!
ko: 오케바리!

source: Can't operate on nodes from a foreign scene!
ko: 다른 씬에서 수행할 수 없는 작업입니다!

source: Can't operate on nodes the current scene inherits from!
ko: 상속 씬 내에서 수행할 수 없는 작업입니다!

source: Remove Node(s)
ko: 노드 삭제

source: Couldn't save new scene. Likely dependencies (instances) couldn't be satisfied.
ko: 씬을 저장할 수 없습니다. 아마도 종속 관계가 만족스럽지 않을 수 있습니다.

source: Error saving scene.
ko: 씬 저장 중 에러.

source: Error duplicating scene to save it.
ko: 저장하기 위해 씬을 복제하는 중에 에러가 발생했습니다.

source: Edit Groups
ko: 그룹 편집

source: Edit Connections
ko: 연결 편집

source: Delete Node(s)
ko: 노드 삭제

source: Add Child Node
ko: 자식 노드 추가

source: Instance Child Scene
ko: 자식 씬 추가

source: Change Type
ko: 타입 변경

source: Attach Script
ko: 스크립트 붙이기

source: Clear Script
ko: 스크립트 제거

source: Merge From Scene
ko: 다른 씬과 병합

source: Save Branch as Scene
ko: 선택 노드를 다른 씬으로 저장

source: Delete (No Confirm)
ko: 삭제 (확인 없음)

source: Add/Create a New Node
ko: 새 노드 추가/생성

source: Instance a scene file as a Node. Creates an inherited scene if no root node exists.
ko: 씬 파일을 노드로 추가합니다. 루트 노드가 없을 경우, 상속씬으로 만들어집니다.

source: Attach a new or existing script for the selected node.
ko: 선택된 노드에 새로운 스크립트를 생성하거나 기존 스크립트를 로드합니다.

source: Clear a script for the selected node.
ko: 선택된 노드의 스크립트를 제거합니다.

source: Toggle Spatial Visible
ko: Spatial 보이기 토글

source: Toggle CanvasItem Visible
ko: CanvasItem 보이기 토글

source: Instance:
ko: 인스턴스:

source: Invalid node name, the following characters are not allowed:
ko: 유효하지 않은 노드 이름입니다. 다음의 문자는 허용되지 않습니다:

source: Rename Node
ko: 노드 이름 변경

source: Scene Tree (Nodes):
ko: 씬 트리 (노드):

source: Editable Children
ko: 자식노드 편집 가능

source: Load As Placeholder
ko: Placeholder로써 로드

source: Discard Instancing
ko: 인스턴스 폐기

source: Open in Editor
ko: 에디터에서 열기

source: Clear Inheritance
ko: 상속 없애기

source: Clear Inheritance? (No Undo!)
ko: 상속을 없애시겠습니까? (되돌리기 불가!)

source: Clear!
ko: 없앴습니다!

source: Select a Node
ko: 노드 선택

source: Invalid parent class name
ko: 유요하지 않은 부모 클래스명

source: Valid chars:
ko: 유요한 문자:

source: Invalid class name
ko: 유요하지 않은 클래스명

source: Valid name
ko: 유요한 이름

source: N/A
ko: 해당 없음

source: Class name is invalid!
ko: 클래스명이 유효하지 않습니다!

source: Parent class name is invalid!
ko: 부모 클래스명이 유효하지 않습니다!

source: Invalid path!
ko: 경로가 유효하지 않습니다!

source: Could not create script in filesystem.
ko: 파일 시스템에 스크립트를 생성할 수 없습니다.

source: Error loading script from %s
ko: '%s' 스크립트 로딩 중 에러

source: Path is empty
ko: 경로가 비어 있음

source: Path is not local
ko: 경로가 로컬이 아님

source: Invalid base path
ko: 기본 경로가 유요하지 않음

source: Invalid extension
ko: 확장자가 유요하지 않음

source: Create new script
ko: 새 스크립트 만들기

source: Load existing script
ko: 기존 스크립트 로드하기

source: Class Name:
ko: 클래스명:

source: Built-In Script
ko: 내장 스크립트

source: Attach Node Script
ko: 노드 스크립트 붙이기

source: Bytes:
ko: 바이트:

source: Warning
ko: 경고

source: Error:
ko: 에러:

source: Source:
ko: 소스:

source: Function:
ko: 함수:

source: Errors
ko: 에러

source: Child Process Connected
ko: 자식 프로세스 연결됨

source: Inspect Previous Instance
ko: 이전 인스턴스 검사

source: Inspect Next Instance
ko: 다음 인스턴스 검사

source: Stack Frames
ko: 스택 프레임

source: Variable
ko: 변수

source: Errors:
ko: 에러:

source: Stack Trace (if applicable):
ko: 스택 추적 (해당되는 경우):

source: Remote Inspector
ko: 원격 인스펙터

source: Live Scene Tree:
ko: 실시간 씬 트리:

source: Remote Object Properties:
ko: 원격 오브젝트 속성:

source: Profiler
ko: 프로파일러

source: Monitor
ko: 모니터

source: Value
ko: 값

source: Monitors
ko: 모니터

source: List of Video Memory Usage by Resource:
ko: 리소스별 비디오 메모리 사용량 목록:

source: Total:
ko: 전체:

source: Video Mem
ko: 비디오 메모리

source: Resource Path
ko: 리소스 경로

source: Type
ko: 타입

source: Usage
ko: 사용

source: Misc
ko: 기타

source: Clicked Control:
ko: 클릭된 Control:

source: Clicked Control Type:
ko: 클릭된 Control 타입:

source: Live Edit Root:
ko: 실시간 편집 루트:

source: Set From Tree
ko: 트리로부터 설정

source: Shortcuts
ko: 단축키

source: Change Light Radius
ko: Light 반경 변경

source: Change Camera FOV
ko: Camera 시야 변경

source: Change Camera Size
ko: Camera 크기 변경

source: Change Sphere Shape Radius
ko: Sphere Shape 반경 변경

source: Change Box Shape Extents
ko: Box Shape 범위 변경

source: Change Capsule Shape Radius
ko: Capsule Shape 반경 변경

source: Change Capsule Shape Height
ko: Capsule Shape 높이 변경

source: Change Ray Shape Length
ko: Ray Shape 길이 변경

source: Change Notifier Extents
ko: Notifier 범위 변경

source: Invalid type argument to convert(), use TYPE_* constants.
ko: convert()하기 위한 인자 타입이 유효하지 않습니다, TYPE_* 상수를 사용하세요.

source: Not enough bytes for decoding bytes, or invalid format.
ko: 디코딩할 바이트가 모자라거나, 유효하지 않은 형식입니다.

source: step argument is zero!
ko: 스텝 인자가 제로입니다!

source: Not a script with an instance
ko: 스크립트의 인스턴스가 아님

source: Not based on a script
ko: 스크립트에 기반하지 않음

source: Not based on a resource file
ko: 리소스 파일에 기반하지 않음

source: Invalid instance dictionary format (missing @path)
ko: 유효하지 않은 인스턴스 Dictionary 형식 (@path 없음)

source: Invalid instance dictionary format (can't load script at @path)
ko: 유효하지 않은 인스턴스 Dictionary 형식 (@path 에서 스크립트를 로드할 수 없음)

source: Invalid instance dictionary format (invalid script at @path)
ko: 유효하지 않은 인스턴스 Dictionary 형식 (@path의 스크립트가 유효하지 않음)

source: Invalid instance dictionary (invalid subclasses)
ko: 유효하지 않은 인스턴스 Dictionary (서브클래스가 유효하지 않음)

source: Error creating the signature object.
ko: 서명 오브젝트 생성중 에러.

source: Error creating the package signature.
ko: 패키지 서명을 생성하는 중 에러가 발생했습니다.

source: No export templates found. Download and install export templates.
ko: 내보내기 템플릿을 찾을 수 없습니다. 내보내기 템플릿을 다운로드하여 설치하십시요.

source: Custom debug package not found.
ko: 커스텀 디버그 패키지를 찾을 수 없습니다.

source: Custom release package not found.
ko: 커스텀 릴리즈 패키지를 찾을 수 없습니다.

source: Invalid unique name.
ko: 유효하지 않은 고유 이름.

source: Invalid product GUID.
ko: 유요하지 않은 프로덕트 GUID.

source: Invalid publisher GUID.
ko: 유요하지 않은 퍼블리셔 GUID.

source: Invalid background color.
ko: 유요하지 않은 배경 색상.

source: Invalid Store Logo image dimensions (should be 50x50).
ko: 유효하지 않은 로고 이미지 크기입니다 (50x50 이어야 합니다).

source: Invalid square 44x44 logo image dimensions (should be 44x44).
ko: 유효하지 않은 로고 이미지 크기입니다 (44x44 이어야 합니다).

source: Invalid square 71x71 logo image dimensions (should be 71x71).
ko: 유효하지 않은 로고 이미지 크기입니다 (71x71 이어야 합니다).

source: Invalid square 150x150 logo image dimensions (should be 150x150).
ko: 유효하지 않은 로고 이미지 크기입니다 (150x150 이어야 합니다).

source: Invalid square 310x310 logo image dimensions (should be 310x310).
ko: 유효하지 않은 로고 이미지 크기입니다 (310x310 이어야 합니다).

source: Invalid wide 310x150 logo image dimensions (should be 310x150).
ko: 유효하지 않은 로고 이미지 크기입니다 (310x150 이어야 합니다).

source: Invalid splash screen image dimensions (should be 620x300).
ko: 유효하지 않은 스플래쉬 스크린 이미지 크기입니다 (620x300 이어야 합니다).

source: A SpriteFrames resource must be created or set in the 'Frames' property in order for AnimatedSprite to display frames.
ko: AnimatedSprite이 프레임을 보여주기 위해서는 'Frames' 속성에 SpriteFrames 리소스 만들거나 지정해야 합니다.

source: Only one visible CanvasModulate is allowed per scene (or set of instanced scenes). The first created one will work, while the rest will be ignored.
ko: 씬마다 보이는 CanvasModulate가 단 하나만 허용됩니다. 첫번째로 생성된 것만 동작하고, 나머지는 무시됩니다.

source: CollisionPolygon2D only serves to provide a collision shape to a CollisionObject2D derived node. Please only use it as a child of Area2D, StaticBody2D, RigidBody2D, KinematicBody2D, etc. to give them a shape.
ko: CollisionPolygon2D는 CollisionObject2D에 충돌 모양을 지정하기 위해서만 사용됩니다. Area2D, StaticBody2D, RigidBody2D, KinematicBody2D 등에 자식 노드로 추가하여 사용합니다.

source: An empty CollisionPolygon2D has no effect on collision.
ko: 빈 CollisionPolygon2D는 충돌에 영향을 주지 않습니다.

source: CollisionShape2D only serves to provide a collision shape to a CollisionObject2D derived node. Please only use it as a child of Area2D, StaticBody2D, RigidBody2D, KinematicBody2D, etc. to give them a shape.
ko: CollisionShape2D는 CollisionObject2D에 충돌 모양을 지정하기 위해서만 사용됩니다. Area2D, StaticBody2D, RigidBody2D, KinematicBody2D 등에 자식 노드로 추가하여 사용합니다.

source: A shape must be provided for CollisionShape2D to function. Please create a shape resource for it!
ko: CollisionShape2D가 기능을 하기 위해서는 반드시 모양이 제공되어야 합니다. 모양 리소스를 만드세요!

source: A texture with the shape of the light must be supplied to the 'texture' property.
ko: 라이트의 모양을 나타내는 텍스쳐를 'texture' 속성에 지정해야합니다.

source: An occluder polygon must be set (or drawn) for this occluder to take effect.
ko: Occluder가 동작하기 위해서는 Occluder 폴리곤을 지정하거나 그려야 합니다.

source: The occluder polygon for this occluder is empty. Please draw a polygon!
ko: Occluder 폴리곤이 비어있습니다. 폴리곤을 그리세요!

source: A NavigationPolygon resource must be set or created for this node to work. Please set a property or draw a polygon.
ko: 이 노드가 동작하기 위해서는 NavigationPolygon 리소스를 지정 또는 생성해야 합니다. 속성을 지정하거나, 폴리곤을 그리세요.

source: NavigationPolygonInstance must be a child or grandchild to a Navigation2D node. It only provides navigation data.
ko: NavigationPolygonInstance은 Navigation2D 노드의 하위에 있어야 합니다. 이것은 네비게이션 데이타만을 제공합니다.

source: ParallaxLayer node only works when set as child of a ParallaxBackground node.
ko: ParallaxLayer는 ParallaxBackground 노드의 자식노드로 있을 때만 동작합니다.

source: Path property must point to a valid Particles2D node to work.
ko: Path 속성은 유효한 Particles2D 노드를 가리켜야 합니다.

source: PathFollow2D only works when set as a child of a Path2D node.
ko: PathFollow2D는 Path2D 노드의 자식노드로 있을 때만 동작합니다.

source: Path property must point to a valid Node2D node to work.
ko: Path 속성은 유효한 Node2D 노드를 가리켜야 합니다.

source: A SampleLibrary resource must be created or set in the 'samples' property in order for SamplePlayer to play sound.
ko: SamplePlayer가 사운드를 재생하기 위해서는 'Samples' 속성에서 새로운 SampleLibrary 리소스를 생성하거나, 지정해야합니다.

source: Path property must point to a valid Viewport node to work. Such Viewport must be set to 'render target' mode.
ko: Path 속성은 유효한 Viewport 노드를 가리켜야 합니다. 가리킨 Viewport는 또한 'render target' 모드로 설정되어야 합니다.

source: The Viewport set in the path property must be set as 'render target' in order for this sprite to work.
ko: 이 Sprite가 동작하기 위해서는 Path 속성에 지정된 Viewport가 'render target'으로 설정되어야 합니다.

source: VisibilityEnable2D works best when used with the edited scene root directly as parent.
ko: VisibilityEnable2D는 편집 씬의 루트의 하위 노드로 추가할 때 가장 잘 동작합니다.

source: BakedLightInstance does not contain a BakedLight resource.
ko: BakedLightInstance가 BakedLight 리소스를 가지고 있지 않습니다.

source: CollisionShape only serves to provide a collision shape to a CollisionObject derived node. Please only use it as a child of Area, StaticBody, RigidBody, KinematicBody, etc. to give them a shape.
ko: CollisionShape은 CollisionObject에 충돌 모양을 지정하기 위해서만 사용됩니다. Area, StaticBody, RigidBody, KinematicBody 등에 자식 노드로 추가하여 사용합니다.

source: A shape must be provided for CollisionShape to function. Please create a shape resource for it!
ko: CollisionShape이 기능을 하기 위해서는 모양이 제공되어야 합니다. 모양 리소스를 만드세요!

source: CollisionPolygon only serves to provide a collision shape to a CollisionObject derived node. Please only use it as a child of Area, StaticBody, RigidBody, KinematicBody, etc. to give them a shape.
ko: CollisionPolygon은 CollisionObject에 충돌 모양을 지정하기 위해서만 사용됩니다. Area, StaticBody, RigidBody, KinematicBody 등에 자식 노드로 추가하여 사용합니다.

source: An empty CollisionPolygon has no effect on collision.
ko: 빈 CollisionPolygon는 충돌에 영향을 주지 않습니다.

source: A NavigationMesh resource must be set or created for this node to work.
ko: 이 노드가 동작하기 위해서는 NavigationMesh 리소스를 지정하거나 생성해야 합니다.

source: NavigationMeshInstance must be a child or grandchild to a Navigation node. It only provides navigation data.
ko: NavigationMeshInstance은 Navigation 노드의 하위에 있어야 합니다. 이것은 네비게이션 데이타만을 제공합니다.

source: Only one WorldEnvironment is allowed per scene (or set of instanced scenes).
ko: 씬마다 WorldEnvironment가 단 하나만 허용됩니다.

source: A SampleLibrary resource must be created or set in the 'samples' property in order for SpatialSamplePlayer to play sound.
ko: SpatialSamplePlayer가 사운드를 재생하기 위해서는 'Samples' 속성에서 새로운 SampleLibrary 리소스를 생성하거나, 지정해야합니다.

source: A SpriteFrames resource must be created or set in the 'Frames' property in order for AnimatedSprite3D to display frames.
ko: AnimatedSprite3D가 프레임을 보여주기 위해서는 'Frames' 속성에 SpriteFrames 리소스 만들거나 지정해야 합니다.

source: Alert!
ko: 경고!

source: Please Confirm...
ko: 확인해주세요...

source: Open a File
ko: 파일 열기

source: Open File(s)
ko: 파일 열기

source: Open a Directory
ko: 디렉토리 열기

source: Open a File or Directory
ko: 디렉토리 또는 파일 열기

source: Ctrl+
ko: 컨트롤+

source: Popups will hide by default unless you call popup() or any of the popup*() functions. Making them visible for editing is fine though, but they will hide upon running.
ko: Popup은 popup() 또는 기타 popup*() 함수를 호출하기 전까지는 기본적으로 숨겨집니다. 화면을 편집하는 동안 보여지도록 할 수는 있으나, 실행시에는 숨겨집니다.
